Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Berpegangan tangan dalam diam saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung. Mimpi saling bertautan♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan, sapuan kuasku untukmu♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Melintasi sungai berbintang, aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Lengan terbentang lebar, jatuh menembus langit dan bumi♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪A meeting of the souls♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser, aku tetap mengenalimu♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan, tak tersentuh debu duniawi♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=The Crush=
=Kegilaan=
=Episode 1= (Another World's Mother-in-Law War)
=Episode 1= (Perang Ibu Mertua di Dunia Lain)
(In the Li Manor,)
(Di Istana Li,)
(scheming lurks everywhere.)
(Intrik mengintai di mana-mana.)
(Being submissive and compromising)
(Menjadi tunduk dan berkompromi)
(will only invite endless abuse.)
(hanya akan mengundang pelecehan tanpa akhir.)
(Only by taking)
(Hanya dengan mengambil)
(the initiative can I survive)
(inisiatif apakah saya bisa bertahan)
(and return to my original world.)
(dan kembali ke dunia asalku.)
(Li Zixuan, Li family's eldest son)
(Li Zixuan, putra tertua keluarga Li)
(Wei Xiaotang, Wei family's daughter)
(Wei Xiaotang, putri keluarga Wei)
Wei Xiaotang used to be a daughter in the Wei family,
Wei Xiaotang dulunya adalah seorang putri di keluarga Wei,
(Second concubine of Li family) but here, she is a daughter-in-law.
(Selir kedua keluarga Li) tetapi di sini, dia adalah menantu perempuan.
(Maternal uncle)
(Paman dari pihak ibu)
Tomorrow, I'll teach her
Besok aku akan mengajarinya
the proper conduct of a bride.
perilaku yang pantas bagi seorang pengantin wanita.
(Li Manor)
(Rumah Li)
I brought my bride to serve you tea.
Aku membawa istriku untuk menyajikan teh untukmu.
The bride shall serve tea to her mother-in-law.
Pengantin perempuan akan menyajikan teh untuk ibu mertuanya.
Why look at him? Serve tea.
Kenapa harus menatapnya? Sajikan teh.
Here.
Di Sini.
Do it.
Lakukanlah.
When a bride serves tea,
Ketika seorang pengantin menyajikan teh,
she must kneel.
dia harus berlutut.
Our family does have this tradition.
Keluarga kami memang memiliki tradisi ini.
Madam, please kneel.
Nyonya, silakan berlutut.
What?
Apa?
Are you implying
Apakah Anda menyiratkan
I'm not worthy of your kneeling as your mother-in-law?
Aku tidak layak untuk kau berlutut sebagai ibu mertuamu?
Your family begged to marry me.
Keluargamu memohon untuk menikahkanku.
You think you can bully me now?
Kau pikir kau bisa menindasku sekarang?
You...
Anda...
What?
Apa?
I've seen countless like you.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
A malicious mother-in-law
Ibu mertua yang jahat
who only knows how to nitpick.
yang hanya tahu cara mengkritik.
First complaining the tea is cold, and then it is hot.
Pertama mengeluh tehnya dingin, lalu panas.
You won't enforce your rules on me!
Kau tak akan memaksakan aturanmu padaku!
This...
Ini...
You...
Anda...
Our family has lost all decorum!
Keluarga kami telah kehilangan semua kesopanan!
Even a newlywed bride
Bahkan seorang pengantin baru
disrespects her mother-in-law
tidak menghormati ibu mertuanya
like this?
seperti ini?
Speaking to me so affectionately,
Berbicara kepadaku dengan penuh kasih sayang,
while being a backstabber.
sambil menjadi seorang pengkhianat.
Should I expose all your schemes?
Haruskah aku membeberkan semua rencanamu?
Last night, uncle...
Tadi malam, paman...
What's wrong?
Ada apa?
Zixuan, this wedding wine was gifted by your mother.
Zixuan, anggur pernikahan ini hadiah dari ibumu.
May you two be united as one,
Semoga kalian berdua bersatu menjadi satu,
bound in mutual trust and affection.
terikat dalam rasa saling percaya dan kasih sayang.
But was this truly wedding wine
Tapi apakah ini benar-benar anggur pernikahan?
or poisoned wine?
atau anggur beracun?
You know the truth.
Anda tahu kebenarannya.
You...
Anda...
What?
Apa?
You're a madwoman!
Kamu wanita gila!
How insolent!
Kurang ajar sekali!
Losing composure already?
Sudah kehilangan ketenangan?
We're just getting started.
Kita baru saja memulai.
I haven't even mentioned
Aku bahkan belum menyebutkannya
all your dirty deeds yet.
semua perbuatan kotormu.
Li Zixuan lost his biological mother when he was little.
Li Zixuan kehilangan ibu kandungnya saat dia masih kecil.
You cared for him,
Kamu peduli padanya,
but starved and deprived him constantly.
tetapi kelaparan dan kekurangan makanan terus-menerus.
If he had not been resilient,
Jika dia tidak tangguh,
he wouldn't have survived.
dia tidak akan selamat.
Wei Xiaotang! You lunatic!
Wei Xiaotang! Kamu gila!
These are all lies!
Itu semua bohong!
Lies?
Berbohong?
Your
Milikmu
malicious intent
niat jahat
has been so obvious.
sudah sangat jelas.
You're the epitome of a poisonous widow.
Kau adalah lambang janda beracun.
Guards! Restrain this madwoman!
Penjaga! Tahan wanita gila ini!
You think feigning madness
Kamu pikir berpura-pura gila?
and slandering me will save you?
dan memfitnahku akan menyelamatkanmu?
I tolerated your disrespect,
Aku menoleransi ketidakhormatanmu,
but as our family's bride,
tapi sebagai pengantin keluarga kami,
you lack chastity.
kamu kurang kesucian.
You've shamed our family.
Kau telah mempermalukan keluarga kami.
This cannot go unpunished.
Hal ini tidak dapat dibiarkan begitu saja.
Mother, what do you mean?
Ibu, apa maksudmu?
After you spent last night,
Setelah kamu menghabiskan malam terakhir,
why was the handkerchief on the bed
mengapa sapu tangan itu ada di tempat tidur
stainless?
tahan karat?
You're clearly unchaste!
Kamu jelas-jelas tidak suci!
Xuan,
Xuan,
I've failed
aku telah gagal
in my duties,
dalam tugas saya,
letting you marry
membiarkanmu menikah
this shameless woman!
wanita tak tahu malu ini!
Allowing this tainted woman to marry into our family
Membiarkan wanita ternoda ini menikah dengan keluarga kami
has utterly ruined
telah benar-benar hancur
our family's reputation!
reputasi keluarga kami!
You defiled our household
Kamu menodai rumah tangga kami
and slandered me.
dan memfitnah saya.
Unchaste and unfilial!
Tidak suci dan tidak berbakti!
By law,
Menurut hukum,
we can burn you at the stake!
kami bisa membakarmu di tiang pancang!
I...
SAYA...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It is so hilarious.
Lucu sekali.
Burning a living person alive
Membakar orang hidup-hidup
because of missing virgin blood?
karena kehilangan darah perawan?
What kind of nonsense is this?
Omong kosong macam apa ini?
Now, I am the matriarch of the Li family.
Sekarang, akulah pemimpin keluarga Li.
I decide all matters within the family.
Saya yang memutuskan semua masalah dalam keluarga.
You're just a woman here.
Anda hanya seorang wanita di sini.
Even if Master Li were still alive today,
Bahkan jika Guru Li masih hidup saat ini,
after such a scandal occurred,
setelah skandal seperti itu terjadi,
he wouldn't protect you.
dia tidak akan melindungimu.
Let go.
Melepaskan.
That wasn't her fault.
Itu bukan salahnya.
I was drunk last night
Aku mabuk tadi malam
and failed in my duties.
dan gagal dalam tugasku.
What?
Apa?
We've gone through formal wedding rites,
Kita telah melalui upacara pernikahan formal,
but this is merely a fake marriage.
tapi ini hanyalah pernikahan palsu.
We need to only play our roles
Kita hanya perlu memainkan peran kita
as husband and wife
sebagai suami dan istri
in public.
di muka umum.
Don't let the Li family find out.
Jangan biarkan keluarga Li mengetahuinya.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
(Lin Yuhao, CEO of a gaming company) (I was the CEO of a gaming company.)
(Lin Yuhao, CEO sebuah perusahaan game) (Saya adalah CEO sebuah perusahaan game.)
(An accident transported me into my own game.)
(Kecelakaan membawa saya ke permainan saya sendiri.)
(It begins on my wedding night)
(Ini dimulai pada malam pernikahanku)
(when my husband was poisoned to death.)
(ketika suamiku diracun sampai mati.)
(I stole the antidote)
(Aku mencuri penawarnya)
(from an NPC in the game.)
(dari NPC dalam permainan.)
(To escape this world, I must complete)
(Untuk melarikan diri dari dunia ini, aku harus menyelesaikan)
(the Top Tea mission.)
(misi Teh Top.)
(I need an ally.)
(Saya butuh sekutu.)
(Li Zixuan, it has to be you.)
(Li Zixuan, itu harus kamu.)
Starting today,
Mulai hari ini,
I'll help you secure the position as head of Li family,
Aku akan membantumu mengamankan posisi sebagai kepala keluarga Li,
and you'll help me earn the Top Tea title.
dan Anda akan membantu saya memperoleh gelar Top Tea.
(Game Mission)
(Misi Permainan)